========================================================================
    GPU Cocurrency lab #1 .
========================================================================

This project consist of several tasks performed by C++ AMP:
1) Get GPU devices information
2) Sum of vectors
3) Matrix multiplication by Number
4) Matrix transpose
5) Matrix multiplication by Matrix
Text of lab: 
	Реализуйте следующие задачи с помощью технологии AMP C++
1) Получение информации об устройствах
2) Сложение двух векторов
3) Умножение матрицы на число
4) Транспонирование матрицы
5) Матричное умножение.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
